(شاهد على موقع Kissasia.biz أو asiankh.org)
أين أبدأ؟ ما أحاول قوله حقًا هو، -
- أن كل ما أنا عليه بسبب من أين أتيت.
إتيرنيا. عالم من الجمال الذي لا نهاية له.
كل هذا موجود فقط في خرافات وقصص ما قبل النوم...
في إيتيرنيا، هذا حقيقي.
غريفونز، التنانين، النمور الناطقة.
الغابات المسحورة، الحارقة الصحاري والجزر الطائرة وأكثر من ذلك بكثير.
على محمل الجد، أنا لست على المخدرات.
ثم هناك قلعة Grayskull.
قال والدي أن إتيرنيا هي قلب الكون النابض -
- وأن Grayskull هو قلب ذلك القلب.
ثم القلب الذي في القلب في ذلك القلب يجب -
- كن قوة Grayskull.
ويقال أنه يمكن أن تجعل شخص قوي مثل الله.
لحماية السلطة، كانت محاطة بغلاف.
سيف قديم يسمى سيف القوة.
أنا أعلم، ولكن هذا ما يمكن أن يأتي مع.
ويقال أنه متى إيتيرنيا في حالة يرثى لها، -
- هل يتقدم البطل للأمام ويمسك بالسيف -
- وكما تعلم، استخدمه...
البرية جدا.
حتى ذلك الحين، كان تحت حراسة القلعة من قبل الساحرة اليقظة.
كانت حكيمة وقديمة -
- ومخيف قليلا، أعتقد. لكنها رائعة.
لعدة قرون، كان لدى Grayskull كانت محمية من قبل أسلافي.
لقد جئت من جميلة سلالة مثيرة للإعجاب من الأبطال.
نبيلة، قوية، لا تعرف الخوف.
أمي، أنا لا أريد القتال.
والبعض الآخر أكبر وأقوى، و لدي ضعف التنسيق بين اليد والعين.
- من قال لك ذلك؟ - كرينجر.
وهو الأصغر والأضعف.
إنها معجزة أنه لم يكن كذلك مشوهة. أو قتل.
فماذا يجب على الأمير أن يفعل بدلا من التدريب على الأسلحة؟
التسكع واللعب مع Cringer؟
- أستطيع أن ألعب مع كرة من الغزل. - أنت لا مساعدة.
- هل أنا حقا في حاجة إليها؟ - التدريب على الأسلحة. الآن.
اسمعي يا زينة إتيرنوس المستقبلية.
لا يتم نصب تماثيل للخاسرين. لم يتم تسمية أي شوارع بأسماء الخاسرين.
وليس هناك المسيرات لأنك تبذل قصارى جهدك.
هذا المكان، هذا القصر ، وتخلق حياتك كلها -
- من الرجال والنساء الذين انتصروا في معاركهم.
وباعتباره رجل الملك ، قد تعتقد أنني فزت بالكثير.
لهذا السبب نحن هنا.
لأنني أنقذت أمك وأبيك.
لقد أنقذت الحمار جارك وحمار أم وأبي جارك.
الكثير من النهب. النقطة هو أنني حاربت من أجلك.
والآن عليك أن تقاتل من أجل لي بردود أفعال حادة -
- هدف لا يخطئ و قوة العضلات الرائعة.
وهذا واحد. من يعرف ما هو؟
إنها عصا.
شكرا للإشارة إلى ما هو واضح.
الوصية الثانية؟ تيلا؟
- سلاحك. - فتاة جيدة.
إنهم أسلحتك. هم هم امتداد لك.
المباراة اثنين واثنين! أريد أن أرى بعض الكدمات اللطيفة.
أريد أن أرى أنوفاً تنزف وأسنان مكسورة.
ابدأ!
ديان، ينبغي لنا...؟
آدم.
انظر إليه في العين عندما صفعته على وجهه.
- باري، أو سأضرب. - ألا يمكننا التحدث عن ذلك؟
آدم، فقط افعل ما بوسعك.
نعم. تيلا!
- أي نوع من الأصدقاء أنت؟ - النوع الذي يضربك.
دنكان.
كيف تعتقد أن حال الشباب؟
إنهم ماهرون ومجتهدون يا سيدي.
- الجميع؟ - لا ترقص يا آدم.
ضربني! ضربني!
- إنه يجعل من نفسه أحمق. - سأصنع منه رجلاً.
نعم، ولكن أي نوع من الرجال؟
اضربني الآن!
- قام بنزع سلاحها بعد ذلك. - هذه ليست الطريقة التي تسير بها الأمور، يا صديقي القديم.
ولد.
حاربني بهذا.
استلمها.
حسنًا.
لذا دافع عن نفسك.
بعيد! بعيد!
هذا العالم ليس مكانًا للضعفاء.
قلها.
آدم، قم.
عندما تسقط...
لديك الفرصة ل أظهر صمودك. تمام؟
تبدو قوية. عندما كان يستدير ويراك -
- عليك أن تبين له أنك تستطيع التعامل مع ما هو ضروري.
وعندما يستدير، لا ينبغي له أن يرى طفلاً صغيراً.
هو ذاهب لرؤية رجل. ماذا سيشاهد؟
- رجل. - جيد.
بمجرد أن يستدير.
دع خيبة الأمل تذهب بعيدا.
العرض هو انتهى! العودة إلى العمل!
آدم.
- ماذا تفعل؟ - متابعتك.
- جئت إلى هنا لأكون وحدي. - لا تكن مثل هذا الحول.
لم أكن أعتقد أنك كذلك ضعيف. خلال التدريب اليوم .
فعل والدي.
هل هي ساحرة؟
ما الذي تنظر إليه؟
الملك راندور، نحن نتعرض للهجوم.
لقد حصلت على الأمر تحت السيطرة، يا سيدي. يتم تدريب حراس الحياة على هذا.
أعدك أنه لن يحدث شيء لك أو لعائلتك.
سيتم مرافقتهم إلى Grayskull.
سيكون الأمر على ما يرام. عصا معي.
- تيلا، هيا. - أبي، أنا خائفة.
من علمك هذه الكلمة؟ ليس أنا. سيكون الأمر على ما يرام، أيها الهرة.
طالما أنا هنا، ليس لديك ما تخشاه.
تعال.
يجري! يجري!
- هناك الكثير منهم. - جيش كبير يعني شيئا واحدا.
المزيد من الأهداف.
تعال، تعال.
بعدي!
من هنا.
يمكنك البقاء هناك.
جنود صفيح ضعفاء.
سيدي، اسرع بعيدا.
اسمحوا لي أن التعامل مع هذا.
هناك من يريد القتال.
هذا كل شيء وليس أبعد من ذلك.
كيف تجرؤ على المجيء هنا. ألا تعرف من أنا؟
أخبرني.
أنا دنكان، قائد حراس الحياة...
ورجل الملك.
واليوم...
هل فشلت؟
بعيد! بعيد!
هيا، انهض. تعال.
تيلا، لقد فشلت.
تعال.
عقد سريع!
عهد راندور ينتهي الليلة.
كنت تعتقد أنك قوي جدًا لدرجة أنك توقفت خوفا مما يكمن في الظل.
لقد كان أنا.
كنت كامنة.
في أعمق وأظلم زوايا الكون كنت كامنة.
ولكنني الآن قادم إلى النور...
ودعك ترى سقوطك.
يجري. لا تنظر إلى الوراء.
آدم، لا تخاف. حصلت عليك.
كن قويا يا ولدي. أنا سوف تمسك بهم. يجري.
بعيد!
- ماذا تريد أن تفعل بي أيها غير الألماني؟ - أريد فقط أن أقطع رأسك.
بغض النظر عن مصيري Eternos لن يكون لك أبدًا!
قصرك مجرد حجر وزجاج.
تاجك زي.
أريد القوة وراء ذلك.
إيفل لين.
أوه، إيفل لين.
كم هو شاعري أيها الأمير الهيكل العظمي.
خذه بعيدا. لقد انتهى.
عندما يطلع النهار، سوف تشهد إتيرنيا عظمتي!
- كان هذا كل شيء. - نعم بالطبع.
عندما أرفع قبضتي المشدودة، لقد انتهيت. هذا هو تصعيد بلدي!
تمت الإشارة إليه يا سيدي.
إنهم قادمون. سوف يسقط Grayskull.
لا، سوف تمر. خذ السيف لي يا طفل.
الآن، بسرعة.
يجب عليك إحضار السيف إليه الأمان في مكان بعيد عن هنا
فليكن المكان الذي هم فيه لن تجده أبدا. منزلي.
آدم، اعتني بنفسك.
ولا تنسى أبدًا من أين أتيت.
هذا السيف لي.
- أعطني إياها يا فتى. - لا تجرؤ!
ليّن!
نعم أجرؤ.
يجب أن لا تفقد السيف. إنها طريقك الوحيد إلى المنزل.
أنت تحمل معك أمل الأبدية. يذهب!
قبالة تذهب!
لا!
وهكذا انتهى بي الأمر في -
- أوكلاهوما سيتي.
ماذا عنك يا جولي؟ هل عائلتك من هنا؟
معذرةً، هل قلت "هيكل عظمي"؟
نعم فعلت.
لا بد لي من أخذها.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
دعونا نتجاهل ذلك للحظة.
هوسك بالسيوف لا يبدو جيدًا في قسم الموارد البشرية.
سأضطر إلى طردك إذا كنت لا تحصل على عملك معا.
إذن هذا إنذار؟
نعم. لقد حصلت عليه. الصراعات ليست بدلتي القوية.
سيتم طردك إذا لم تفعل ذلك توقف عن التحديق في الأسلحة.
أنت تخيف الناس. وخاصة داريل.
أنا أكره داريل.
أنت لا تفهم. أنا أنا لا شيء بدون هذا السيف.
حسناً، لحظة الحقيقة. هل تريد للعيش هنا في العالم الحقيقي؟
أو سوف تبول حياتك بعيدا كالحالم بلا هدف -
- وبدون القدرة على ذلك وضع الهاتف إلى أسفل؟
- أنا فقط بحاجة لرؤية ما يقوله. - لا، اتركه وشأنه.
لا. حسنا، لقد فعلت ذلك.
وجدت سيفك. يمكنك الحصول عليه مقابل 300 دولار.
آدم؟
- آدم؟ - يجب على  أن أذهب.
إذا غادرت الآن، يمكنك التقبيل هذا المكان وداعا. بالموافقة.
أعتقد أنني هنا.
قابلني في الداخل.
- كيف أعرف...؟ - أنت تعرف فقط.
إنه أنت، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
- أروع. - نعم.
- هل لديك سيفي؟ - لا، لا أعتقد ذلك.
لا سيف؟
الأفضل.
إذن أنت لست أنت.
آسف.
- هل لديك سيفي؟ - ماذا؟
انسى ذلك.
هل لديك سيفي؟
هذا أنا.
هل سألت المتجر بأكمله إذا كان لديهم سيفك؟
- يبدون كشخص يحمل سيفاً. - لدي عصا ساحرة في المنزل.
اتركه وشأنه.
لا أستطيع أن آخذك أبعد من ذلك.
ماذا؟
ما الذي يمكنني استخدامه من أجله؟
هذه مشكلتك يا صديقي لم أكن هنا قط.
الوضع تحت السيطرة!
مهلا، لا يمكنك أن تفعل ذلك.
لا تقلق، إنه سيفي.
- من فضلك اترك توراك وشأنه. - توراك واقف علي.
- توقف عن مضايقته. - هو الذي يضايقني.
- السيف ليس للبيع. - أنوي فقط أن أعتبر.
في لحظة سأختفي في ومضة من الضوء ذو الألوان الزاهية.
- أو شيء من هذا القبيل. - المثانة .
بقوة Grayskull! لدي -
- بحاجة للعودة إلى المنزل!
جرايسكل، خذني إلى المنزل الآن.
هل أنت أعزب؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
أنا أكره عندما تجعلني اضحك. وعندما تجعلني أبكي.
- هل هذا...؟ - سيف القوة . نعم هذا كل شيء.
التصرف الآن.
افعل شيئا.
بعيد
بالرغم من.
سيف رائع، هايلاندر.
نعم، سيف متقرح، ريب فان... الملك آرث...
أي نوع من الأشخاص أنت يا هايلاندر؟
ماذا الآن؟ البلهاء.
ابق جالسا.
ماذا يحدث هنا؟
آدم؟
- هل هو حقا أنت؟ - ماذا؟
ألا تعرفني؟
أنت لا تزال الحول.
هل كنت؟
هل أنت مستعد للعودة إلى المنزل؟
- ماذا يريد هذا الوحش مني؟ - وهو بعد هذا.
أرسل السيف إشارة. لماذا لم ترفعه؟
- أنا نوعا ما في غير محله. - في غير محله؟ لقد مرت 15 سنة.
حسنًا، سأعد إلى الثلاثة.
- واحد، اثنان... - لا أستطيع.
ثلاثة!
- القفز! - لا!
ما مشكلتك؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟ - إلى سفينتي. هناك.
إلى أين؟
خلية.
- السفينة، افتح. - فتح باب الوصول .
قلت لك أنه حقيقي!
ليس أنت على وجه التحديد، -
- ولكنك تمثل أيضًا أولئك الذين شككوا في حياتي.
تعال!
- أيتها السفينة، أخرجينا من هنا الآن. - أخرجونا من هنا الآن.
يتمسك. إنه يهرب الآن.
- السفينة، أضعاف الفضاء. - اطوِ المساحة واهرب.
لا أستطيع أن أصدق أنه أنت.
نعم، هذا أنا.
لقد أصبحت كبيرا جدا.
لأنك كبير في السن.
بالنعمة. لقد كبرت.
وأنت لم تتغير قليلا.
ليس لديك أي فكرة عن مدى سوء الأمور . لقد تغير كل شيء في غيابك.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
- شكرًا لك. - لقد سار الأمر بشكل رهيب.
- نحن بحاجة لمناقشة هذا. - نعم، دعونا نناقش ذلك.
- اسمك دينا، أليس كذلك؟ - ديان.
ديان، حسنا، هذا لطيف جدا. ذهبنا إلى المدرسة معًا.
لقد دفعتني دائمًا إلى الخزانات.
هل نجحت؟
ديان؟ يجب أن يكون لديك مقفل عليه. بالصدفة.
- فيستو؟ - لأن عنده ضخم...
- كان عمري عشر سنوات. - علينا أن نخرج من هنا.
رائحتها مثل المبولة هنا.
- هذا هو. - ترجل.
كما تريد.
هل هو Battlebot من الدرجة الرابعة؟
لا، إنه مجرد روبوت خدمة. خادمة متطورة.
الفئة 4 هم جنود خارقون قاتلون.
واحد منهم فقط يساوي 15 جنديا.
- أقرب إلى 20. - المثانة .
إنه يشبه سيف القوة.
- إنها أصغر مما كنت أعتقد. - لأن يدي كبيرة جدًا.
يدك الكبيرة هي اليد الأخرى.
هذا أيضًا كبير جدًا. هذا لماذا يبدو السيف صغيرا جدا.
أمسك!
- تعال. - قد يكون لدينا مشكلة.
إنهم قادمون ليأخذوا السيف. علينا أن نخرج من هنا.
يا آنسة، أنت لست مؤهلة لذلك غسل الأرضيات. تعال معنا.
- كخادم؟ - لا، كجندي.
توقف عن العبث الأجهزة المنزلية.
أنا موافق. لكنني أرفض لطهي الطعام أو القيام بغسيل الملابس.
وأي نوع من السوائل قد يكون كذلك الخروج منك هو مشكلتك
انتظر. لحظة واحدة.
- لا يمكننا أن نتركه وراءنا. - ذلك السكير؟
أبي، استيقظ.
- لماذا اتصلت به يا أبي؟ - إنه والدي. أبي، استيقظ.
- هادئ، أنا نائم. - دنكان؟
- هل يمكنك المساعدة؟ - نعم.
كروس، انه ثقيل.
فكرة جيدة. يحتاج إلى الترطيب.
من هو؟ هل أعرفك؟
نعم.
عندما كنت طفلا، قمت بتدريبي.
قتال بالسيف، قتال بالأيدي...
لقد وبختني، ضربتني، استهزأت بي، وهزت ثقتي بنفسي.
آدم. اسمي آدم.
- أنا لا مسحه. - ولم يطلب منك ذلك أيضاً.
الآن أعرف من أنت. أنت ابن راندور.
نعم، هذا أنا.
- حلو يا آدم الصغير. - عظيم، أنت تتذكرني.
- تقسم. ناعم. ضعيف. - أعتقد أنني لم أكن لينة.
علينا أن نذهب. هيا يا أبي.
لا، لا، أنا بخير هنا. سأبقى هنا حتى أتقيأ.
علينا أن نحمله.
آها. شكرا جزيلا لأخذي في هذه المغامرة المثيرة.
أستطيع المشي بنفسي!
من هنا.
السيف هنا. العثور عليه!
أبعد السيف عنه قدر الإمكان.
تعال معي.
ماذا يحدث هنا؟
مهلا، الروبوت المخاط! أستطيع المشي بنفسي.
- أنت أفضل بطة. - من الأفضل أن تغلق الباب...
روبوت، أليس كذلك؟ تشغيل وضع المعركة؟
- هل تحاول أن تكون مضحكا؟ - أعاد دنكان برمجتها.
- لقد فجرت تقريبا ذهني. - لقد كان خللاً.
يجري.
- ماذا يحدث بحق الجحيم؟ - توقف عن إطلاق النار علي!
التزلج!
بعدي!
- هل قفزت؟ - لم أتوقع ذلك.
- هل يجب أن أحمل السكير؟ - دنكان، هل أنت بخير؟
أنا في القمة.
- وكيف تجنب الموت؟ - سأكون بخير.
تعال.
- تقدموا أيها المحتالون! -فخ الفك.
- من؟ - من رسوماتي .
أوه لا لا لا لا...
- الجميع إلا هو. - لا يمكنك الابتعاد!
دعني أتحدث معه. ابدأ الحوار.
- ماذا؟ حوار؟ - كثيرا ما أفعل ذلك في العمل.
أنا في الواقع جيد جدًا في ذلك. سأعود حالا.
مرحبًا!
يوم جيد.
السيد تراب جو. مرحبًا.
تنفيس.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟ أنا ترغب في تهدئة الوضع.
يبدو الأمر كما لو أن الحالة المزاجية لقد انقلبت رأسا على عقب تماما.
الآن، هكذا هم؟
- ومن أنت؟ - أنا آدم...
تمام. أستطيع أن أرى أننا 'إعادة الانتقال إلى المياه العكرة.
كن هادئاً.
حسنًا، لكن حل النزاع يعتمد على التواصل الفعال.
- استخدم السيف! - أي نوع من السيف؟
قل الكلمات.
بواسطة...
بقوة Grayskull.
بقوة Grayskull!
لدي القوة!
رائع.
بطل Grayskull. لقد خلصنا.
لقد انتهينا.
هذا ما علمته أنت! انها جيدة سخيف.
علينا أن نرى كيف نمضي قدما.
هل رأيت ذلك؟ لقد مزقت ذراعه وأطلقوا النار على جميع أصدقائه.
رأيت ذلك.
أيها الحمقى! أيها الدوش والأكياس!
أستاذ...
أيها التبولون البدائيون القابلون للضرب! أريد ذلك السيف. هل تسمع؟
انها لي. لي، لي، لي، لي، لي!
أريدها. هل تسمع؟
ويجب أن تحصل عليه بالنسبة لي.
- هل هذا مفهوم؟! - بعدهم! احصل على السيف!
- دعني أتحكم. - لا تتحدث عن ذلك.
- أنت بخير، تيلا. - ليس الآن يا آدم.
- تمر بي... - تشققات في البدن.
السفينة، وإجراء التحليل.
- التحليل: بدن جسمي متصدع. - تلقى.
- لدي خبرة كبيرة في... - هل ترغب في النزول والمغادرة؟
سيء.
أطلق عليهم النار. خذ الزلاجة السحابية.
- أنا في طريقي. - ليس أنت. بالتأكيد ليس أنت.
ماذا الآن؟
نحن نفقد الارتفاع.
- إذا تركت... - ولا كلمة.
لا يمكننا أن نفعل ذلك.
- حافظ على ثبات السفينة. - يقول السكير.
آدم؟
آدم!
خلفك!
- تحرك أيها المجرفة! - ماذا؟
سوف تقتل!
أنت جيد حقًا في الطيران.
هل لي أن أكون حرا؟
مثيري الشغب!
راحتك الطويلة هي انتهى الآن. أنت خارج.
إذا كنت ترغب في رؤية الغد، وأنا هنا أطلب الولاء الخاص بك.
هل تعرف ماذا يعني ذلك أيها المجرم؟
وهذا يعني أنني سأفعل أقتلكم واحدًا تلو الآخر، -
- حتى تخبرني بالاسم من البربري المتغطرس.
أنت تعرف من أقصد.
عضلات مئزر مدبوغة -
- وسيف كبير لامع.
لا؟
حسنًا إذن.
أنت.
إيفل لين، من هو؟
- موس مان. - إنه عليه.
والآن يا أبطال إتيرنيا الذين سقطوا، انظروا كيف يتوسل لحياته البائسة.
كن بخير. لو سمحت.
الأفضل.
أنظر، خاصتي. لقد صنعت السماد.
لقد كانت جيدة.
سأحاول مرة أخرى.
من هو المحارب الذي قاتلت من أجلك اليوم؟
- قف. سأقول ذلك. - دعني أسمع ذلك.
إنه الأمير الشاب قام من بين الأموات.
حسنا، هذا كل شيء؟
خذوهم واقفلوهم وأشعلوا النار في هذا المكان!
إنهم لا يتابعوننا هنا
- ليس بدون نسخة احتياطية. - لا بد لي من البحث عن آدم.
لا، اترك الأمر لي. تيلا، أستطيع التعامل مع ذلك.
استطاع. يمكنك أن تفعل ذلك، والعسل. سوف أصلح الأمر. ابق هنا.
الفارسية
أين أنا؟
من أنا؟
أنت الشخص الذي سيجلب السلام إلى إتيرنيا.
بطل Grayskull.
آدم.
- زوداك، أقسم أنك على قيد الحياة. - لقد طاردت الساحرة بعيدا.
- إنها ليست ساحرة. - أعتقد أنه كان.
بالتأكيد.
- هل صادفت أي شيء؟ - ومن الغريب أن لا.
حسنًا.
تعال. يحل الظلام قريبًا.
سنبقى هنا حتى صباح الغد.
ما هذا؟
أنا فقط لم أرك منذ وقت طويل.
- رجل السلاح موجود هنا في مكان ما. - أتمنى أن تجده.
اسمع، لحظة واحدة فقط.
ماذا لدينا هنا؟
- من يريد الدراما؟ - أبي، بجدية؟
الآن اجلس.
دعونا نحظى بطفل صغير ونغني بعض الأغاني. يجب الاحتفال بالنصر.
أي نوع من النصر؟
- أننا لم نموت. - هل تسمي ذلك انتصارا؟
- لقد حصلنا عليه. - لقد اكتسبتها لمدة 15 عاما.
ثم هناك المزيد بالنسبة لنا. تعال واجلس.
تحياتي للسيف..
- ولبطل Grayskull.
تمزيق ذراع الرجل ليس حقا شيء للاحتفال به.
كان أنت أو هو.
ماذا حدث ليكون الفهم والاستماع -
- ونتحدث معًا؟
التحدث معا؟ ماذا تفعل عندما يهاجم شخص عائلتك؟
هل يجب أن أجيب أنني سأقاتل؟
أنت تحميهم. أنت لا تفهم.
أنت عبوس في رماة المشاة المجانين.
لكن في الحرب، ليس الشعراء من يتدخل. إنه الرجل العضلي.
وهو لا يفعل ذلك ليحصل على الأوسمة.
يفعل ذلك لأبنائه يمكن أن نرى غدا.
إنه شعب الرجل في عيني.
يظهر الصمود عندما تكون هناك حاجة إليه.
تماما كما فعلت.
والحديث الذي ، أنت لم تفعل ذلك بهذا الجنون على الإطلاق.
هذا هو أجمل شيء لك لقد قال لي من أي وقت مضى.
كان التنفيذ قذرًا بعض الشيء، ويحتاج الأسلوب الخاص بك إلى أن تكون مصقولة.
هناك لدينا دنكان الذي أتذكره.
هل ستعطيني يد المساعدة؟
إنه ثقيل جدًا، لذا من فضلك...
سأحضر مئزرك... معذرة.
حسنا، كيف تشعر ليكون المحارب العظيم؟
كل الأمور في الاعتبار، إنه شعور رائع.
لكن ليس لدي أي فكرة عما أصبح من قميصي. أو سروالي.
هل سيعودون أم هل يجب علي شراء أخرى جديدة في كل مرة؟
لقد اشتقت لك حقا.
بطريقة مستقيمة.
فكرت فيك. طوال الوقت.
ولم يمر يوم على ذلك لم أفكر فيك.
بطريقة مستقيمة.
وعلى كم...
صداقتنا تعني.
لقد كنت جيدًا جدًا صديق. تقريبا مثل الأخ الصغير.
أنت وستظل دائما لي صديق. لا شيء يمكن أن يغير ذلك.
أوف!
علينا أن نصادر قبرة الجيب تلك قبل أن يبدأ والدي بالغناء.
نعم، لا يمكننا الحصول على ذلك.
المستضعفون غير المهمين، هذا أنا، الهيكل العظمي.
وفي الموت أيضاً، ضع تحت كعبي.
لقد دعانا بالدمى الدببة.
لكن أحدكم يعتقد أنه شيء مميز.
الأمير المفقود لديه عاد على ما يبدو.
لكنها ليست إتيرنيا الخاصة بك بعد الآن، الأمير آدم.
إنها لي بكل ما تحتويه. وهذا ينطبق أيضًا على السيف الذي تحمله.
وهي مصنوعة إلى حد بعيد يد أقوى من يدك
إذن هذا هو عرضي السخي.
أحضر سيف القوة إلى جبل الأفعى وسيتم لم شملك مع -
- الأم والأب.
نعم إنهم أحياء وبصحة جيدة.
ليسوا بخير، لكنهم على قيد الحياة.
تخيل، سوف تكون قادرا على أن تصبح عائلة سعيدة مرة أخرى.
أو يمكن أن يموتوا ميتة قاسية.
وسيكون خطأك إلى الأبد.
كم سيكون ثقيلاً ذلك السيف هل تشعر أنك بطل Grayskull؟
يجب على  أن أذهب. الآن.
آدم، إنه فخ. إذا الهيكل العظمي يحصل على السيف، وقال انه سوف يصبح لا يقهر.
لن يحصل على السيف سأقتله بها.
- لا يمكنك الشحن فقط. - لدي قوى إلهية في يدي.
لكنك مجرد رجل.
لديه عائلتي، تيلا. لا بد لي من إنقاذهم.
هذا ما يفعله قوم الرجل.
- الآن أنت تبدو مثل والدي. - هل هذا سيء للغاية؟
- وسوف نرى. - سأفعل ذلك بك أو بدونك.
آدم...
نحن معك.
إلى النهاية المريرة.
- كنت أعتقد أنهم يريدون أن يموتوا. - ليس الآن.
تعال. هذا هو الطريق إلى جبل الأفعى.
نحن لا نعرف ما هو هناك.
أنا هناك.
افعل كما أفعل.
مرحبًا، أنا آدم، -
- أمير إتيرنيا والمدافع عن أسرار قلعة جرايسكل, -
- وأنا أحمل سيف القوة.
سلم سلاحك.
سأعطي السيف ل الهيكل العظمي وفقط للهيكل العظمي.
احتفظ بسيفك. حراس!
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
لن يسمح لهم بدخول القلعة طالما أنني واقفة منتصبا.
بالكاد تستطيع الوقوف على قدميك.
هل لديك المزيد من الصواريخ؟
- نعم واحد. - هذا كثير.
نعم!
ما هذا؟
اركض، اركض!
احرص!
دنكان؟
هل تتذكرني؟ افعل هل تتذكر من كنت؟
قائد حراس الحياة ورجل الملك.
لكن اليوم...
أنا شخص جديد.
- دنكان؟ - روبوتو.
- لا يمكنك أن تغلق. - لا يهم.
الوجود مجرد سخافات يليه العدم اللانهائي.
فتاة موهوبة.
قف ساكنًا، أيها الوحش العضلي. أحاول تدميرك!
يمكنك أن ترى هناك فقط.
سيفك لا قيمة له. مجرد لعبة رخيصة.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
الآن أشعر بالفضول. وبدون ذلك ماذا أنت؟
من أنت؟ دعونا معرفة ذلك.
- أعطها حمولة كاملة من القمامة. - مريض المرن، وإخوانه.
بصراحة يا آدم، لم أشتري أبدًا تلك النظرة البربرية المليئة بالهرمونات.
أعتقد أنك لم تكن قاسيا أبدا . ربما كنت أكثر من واهن.
والذين لم يتسلطوا شعرت بالأسف من أجلك.
يريد.
لم يكن هذا هو الحال.
ليس هذا؟
- فكيف كان ذلك؟ - ماذا؟
على كوكب منزلك. كيف كان الأمر هناك؟
كان هناك...
لقد كانت جميلة هناك.
جميلة لا مثيل لها.
لا، هل سبق لك أن زرت سيدونا؟
هذا المكان هو أكثر منك. عالم باللون الرمادي والبيج -
- مليئة بالهزائم الأبدية المهينة.
آدم، هل يمكن أن ينتظر هذا؟ أنا قم بإجراء محادثة MUS مع داريل.
- من هو ذلك الشيطان؟ - لقد دمر سيفي.
أنت وسيفك...
بينما غزت الكوكب بأكمله، جلست هنا و...
- ما هذا؟ - قسم الموارد البشرية .
أقسام الضيافة؟
آدم، أيها الفتى المشاغب.
يمكنك الذهاب واللعب بكل عضلاتك الضخمة -
- والسيف الكبير الطويل تتدلى بين فخذيك المتدليتين.
ولكنك سوف تكون دائما خاسر. إتيرنيا ليست منزلك.
إنه حلم بشيء لست أنت عليه.
وذلك الحلم...
انتهى.
رجل! رجل!
آدم؟
يا آدم...
- هل أنت بخير؟ - نعم.
ربما أنا ميت للتو.
أوه، كان ذلك أسوأ. اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لا بد أنك فقدت شيئًا ما.
كن بخير.
مريحة للغاية للموت قبل أن ينخفض الإيجار مباشرة.
ربما سأدفع ثمنها.
- الوقوف. - أنت طائر يتحدث.
- نعم. - كيف الحامض.
- كان لديك قطة تتحدث. - نقطة عادلة.
هل انتهى الآن؟
- هل أنا ميت؟ - ربما.
استيقظ.
- لكنني ميت. - لديك القوة.
الأفضل.
ليس بعد الآن.
- السيف مكسور. - أي سيف؟
سيف القوة .
حسنا، هذا. ما الأمر في ذلك؟
إنه سيف القوة.
" لمن يحمل ويُعطى السيف قوة."
عندما ترفع سيفك، ما هي الكلمات التي تقولها؟
- "بقوة Grayskull." - نعم. تفضل.
"لدي القوة."
وهي. أنت امتلك القوة وليس السيف.
أنت. اخترت لك.
في أيدي الأبطال القدماء، وكانت القوة القوة الغاشمة.
ولكن في لك هو أكثر من ذلك بكثير.
إنه التعاطف. إنها الرحمة.
إنها الإنسانية.
لهذا السبب أنا جعلت لك غمده.
أنا مغطى.
الآن أنت جاهز.
بقوة Grayskull.
لدي القوة!
الانكماش.
هيكل عظمي...
لدي اقتراح.
ألا ينبغي لنا -
- وضع حد للعنف والتحدث معًا؟
فقط تحدث.
لقد دمرت عالمي وتسبب في الكثير من المعاناة.
ربما لأنك لم تصبح ملكاً.
ربما لم تحصل على ما يكفي من الحب عندما كنت طفلاً.
ليس المهم من أنت هي. المهم هو ما تفعله.
لذا افعل الشيء الصحيح الآن.
أوه، أنت أحمق.
أنت تورم العضلات الساذج. لا يوجد شيء صحيح للقيام به هنا.
لا يوجد شيء جيد في داخلي يمكنك كشفه.
لا يوجد شيء يمكنك أن تقول ذلك ستغير طبيعتي لأني...
هو...
الشرير.
وأه، كم هو شعور جيد!
أنت مجرد طفل ضعيف.
من الممكن أن يكون لديك القوة، لكنك لا تجرؤ على استخدامه.
ولا يمكنك حتى.
يمكنني استخدامه.
أفضل أن لا أفعل ذلك.
هل هذا كل ما لديك في داخلك؟
توقفت مرة أخرى.
هل تريد التحدث؟ ما الذي يجب أن نتحدث عنه؟
لقد مر ذلك الوقت.
فوق معك، سكوينك.
كن بخير.
لا.
بعد نصف عام
كان الأمر رائعًا عندما أخذت قضيبه...
حسنا، ما رأيك؟
لقد تم الاتصال به بشكل جيد قليلاً.
- مرحبا آدم. - أهلاً.
كيف حالك مع...
العواطف وكذا؟
لطيف - جيد.
فقط أعرف أنه إذا هل تحتاج إلى التحدث في أي وقت -
- إذن أنا هنا.
سمين.
أو إذا كنت تريد وضع ذراعك.
أو إذا كنت تريد الصفر مع عصا، وأنا هنا أيضا.
بطريقة مستقيمة.
إيتيرنيا الأقوى.
انظر هناك. كل هؤلاء الأبطال الذين رسمتهم عندما كنت طفلاً.
رام مان، فيستو...
وماذا اتصلت به هناك؟
- إنها ميكانيك. - مزعج.
هل أعطيتني إسماً أيضاً؟
آلهة المحارب.
كنت مجرد طفل.
- إنها قوية. - لا تضع الكثير في ذلك.
هل أعطيت نفسك إسماً أيضاً؟ لقد فعلت. أخبرنا.
- أنت تضحك فقط. - قل ذلك على أي حال.
هو رجل.
- ماذا؟ - هو رجل.
- هذا فظيع. - ماذا يعني ذلك؟
يعني رجل قوي رجل مذكر.
- هل هذا مفتول العضلات أيضا؟ - لا، لا.
هذا رجولي جدا. تماما كما أنت.
ماذا تعتقد؟
بالتأكيد يا رجل. هذا...
خلية.
بارد أن نرى ذلك لم أكن أنا الذي كان مجنونا.
أنا أقف هنا مع أ النمر الاخضر. كيف البرية هذا؟
ولكن أشكركم على اختيار لي إثبات أن كل ذلك كان حقيقيا.
ضوءي الأحمر. أنا أتلقى إشارة استغاثة من قرية الطيران.
هذا يبدو وكأنه مهمة لـ He-Man.
هو رجل.
نعم، سأذهب وأصلح ذلك.
هناك.
- كرينجر. - هل نحن بحاجة إلى؟
- هل ينفد للتغيير؟ - نعم.
هل يعتقد أننا نسينا؟ الجميع يعرف ذلك.
يمكننا أيضًا أن ننظر بعيدًا إذا كان ذلك سيكون أسهل.
لا، دعه يفعل ما يريد.
في قصة اليوم رأينا، -
- أن العضلات ليست بالضرورة تجعلك رجلا.
وأنه إذا كان لديك وجه جمجمة، فهو آمن جدًا، -
- أنك الشرير. أراك لاحقًا!
لقد فقدت الأمل.
لكل منهما.
ربما ستعود يومًا ما أيضًا.
ورأى الفخاخ أدورا؟
رقم ليس بعد الآن.
ربما تكون قد رأيت أيامًا أفضل.
ترجمة: هنريك Thøgersen خدمة النصوص الاسكندنافية